One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
"Oden"
„Oden“
Emperor Kaido vs. Luffy
Yonko Kaido vs. Luffy
Guys, go on ahead to the mountain!
Männer, geht ohne mich zurück in die Berge!
Boss Shutenmaru!
Meister Shutenmaru!
I have a bad feeling about this.
Ich habe da ein ungutes Gefühl in der Magengegend.
He's crazy...
Der Kerl ist einfach nur wahnsinnig.
It was over in a flash. Not long enough for him to sober up.
In nur einem Augenblick war sie zerstört.
Straw Hat!
Strohhut!
Lord Kaido!
General Kaido!
Oh no!
Ach du Kacke!
Mother!
Mama!
Damn! My house...! My house!
Verdammt! Mein Haus! Mein Haus!
Father!
Papa!
Gear Third!
Gear 3!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Elephant Gun!
Elephant Gun!
Lord Kaido is falling from the sky!
General Kaido stürzt vom Himmel herab!
Who's that?!
Wer ist denn der Knilch?
Oh! That's the guy who beat Yokozuna Urashima and Boss Holdem!
Das ist der Kerl, der Yokozuna Urashima und Headliner Holdem vermöbelt hat!
Kiku!
Kiku!
I'm here, Sir Kin!
Ich bin genau hier, Meister Kin!
Yes.
Ja.
But...
Aber...
Oden Castle!
Burg Oden wurde...
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
Please wait!
Bitte wartet!
Why?! We have to make sure he is all right!
Wieso hältst du mich auf?
If something happens to him...!
Wenn ihm etwas zustoßen sollte, dann...
I feel the same way!
Ihr habt mein vollstes Verständnis,
But don't you have someone else to worry about now?!
aber solltet Ihr Euch nicht lieber um jemand anderen Sorgen machen?
Tsuru...
Tsuru.
He could wake up and continue his rampage at any moment!
Wir können nicht sagen, wann seine Tobsucht erneut entfacht.
If that happens, Okobore Town will...
Doch wenn dies geschieht, wird Okobore...
I understand. I'll make my way to Okobore Town.
Verstehe. Ich werde nach Okobore gehen.
Kiku, take care of Lord Momonosuke!
Kiku, kümmere du dich um Meister Momonosuke!
Of course!
Jawohl!
You're okay! You all somehow got away, right?!
Hoffentlich geht es euch gut!
Guys?!
Freunde!
Madam Speed!
Headliner Speed!
Stay with us! What happened?!
Haltet bitte durch! Was ist bloß geschehen?
I thought she had left town!
War Headliner Speed nicht außerhalb der Stadt?
She just fell down from atop Lord Kaido!
Sie ist eben von Kaidos Körper heruntergefallen.
Madam Speed! Madam Speed!
Headliner Speed! Headliner Speed!
Who the hell are you?!
Was zum Teufel willst du denn?
Hey, it's Horsella!
Hey, du bist doch das Pferdchen!
Horsella!
Pferdchen!
Madam Speed!
Headliner Speed!
You're...
Du bist doch...
Why are you here?!
Was hast du hier verloren?
Where's Tama?! You got her home, right?!
Hast du Tama sicher nach Hause gebracht?
Tell me, Horsella!
Sag schon, Pferdchen!
Viceroy Kaido spotted us on our way there...
Unterwegs wurden wir von General Kaido gestellt...
I tried to fight...
und es kam zum Kampf,
but I couldn't protect...
aber ich konnte meine Herrin...
my master!
nicht beschützen.
Where are you going, Speed?!
Wohin willst du denn, Speed?
Horsella!
Pferdchen!
I received a strange report...
Mir kam da eine komische Meldung zu Ohren.
Damn!
Scheiße!
I should've...
Ich hätte sie doch...
stayed with her!
lieber begleiten sollen!
Straw Hat!
Strohhut!
What are you doing?! Let's run!
Was treibst du denn hier?
Since he's so big, he probably doesn't know what hit him!
Bei seiner Riesenform weiß er sicher noch nicht, was hier vor sich geht!
It's not too late yet!
Noch ist es nicht zu spät!
He got Tama.
Er hat Tama erwischt.
Kin'emon and the others...
Kinemon und seine Leute...
Your crew and mine...
Deine Kameraden und auch meine...
We don't know if they're okay!
Wir wissen nicht, ob es ihnen gut geht!
If I kick his ass now...
Wenn ich ihn jetzt erledige,
it'll all be over, right?
wird alles vorbei sein!
Kaido!
Kaido!
I'm over here!
Ich bin hier!
You are...
Wer bist du?
Luffy.
Luffy.
The man who's gonna be King of the Pirates!
Der Mann, der mal König der Piraten wird!
Blast Breath!
Blast Breath!
So you've come...
Du bist also nach...
to Wano!
Wano Kuni gekommen!
Gear Third!
Gear 3!
Now he's done it!
Jetzt ist es passiert!
He's screwed it all up!
Er hat alles gegen die Wand gefahren!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
I'll never ever forget the taste of the oshiruko soup and the apple that I had today!
Niemals werde ich den Geschmack der Süßbohnensuppe und des Apfels vergessen!
Elephant Gatling!
Elephant Gatling!
I'll send you flying, Kaido!
Ich schieß dich auf den Mond, Kaido!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Grizzly...
Grizzly...
Magnum!
Magnum!
Gear Fourth!
Gear 4!
Boundman!
Boundman!
How dare you...
Wie konntest du...
mess with my friends, you bastard!
das nur meinen Kameraden antun,
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Kong Gun!
Kong Gun!
Double Culverin!
Double Culverin!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Kong Organ!
Kong Organ!
Who is that guy?
Wer ist dieser Kerl?
Gum-Gum...
Gum-Gum...
King Kong Gun!
King Kong Gun!
Thunder Bagua!
Donnerschlag der acht Trigramme!
That moron!
Dieser Schwachkopf!
I can't believe it. He's still breathing.
Unglaublich! Er atmet noch.
I thought so.
Dachte ich mir schon.
I don't know whether it's his indomitable spirit or bravado...
Keine Ahnung, ob es unbeugsamer Kampfgeist oder Wagemut ist,
but he keeps glaring at me.
aber er wirft mir finstere Blicke zu.
He just looks unconscious to me...
Auf mich wirkt er, als hätte er bloß das Bewusstsein verloren.
What kind of king did you say you'd be?
Was für ein König wolltest du gleich nochmal werden?
Boy?!
Rotzlöffel!